با بچین
بیکت، بۆ من دەمانچەکە هەڵدەگرم؟
چونکە تۆ زۆر گەنجیت
هەوڵبدە بەدوادا بڕۆیت!
ڕۆوان!
دووربکە لە براکەم!
ئەوەی دەتوانم هەڵگرتوم.
نەخشەیەک هەیە و شوێنەکە دیاری کراوە.
باشه ، گوێ بگرە ، سبەینێ ده ستپێده كه م و سێ ڕۆژ به رز ده م.
بێدەنگ بن و قسە لەگەڵ کەس مەکەن.
تۆ کارێکی ڕاست کردی.
ئێمە جۆنینی دەدۆزینەوە، خەم مەخۆ.
ڕۆوان؟
وریا بن
زۆر ده بهێنیت، ئه وه دروست نییه
دایكەكە لەگەڵ كوڕەكاندا، قەدەغە دەكرێت.
کاتى دواى هاتووە
پێم وایە کێشەمان هەیە.
جۆنی کادیلاک زۆر دڵخۆش نییە.
سبەینێ دەگەڕینەوە.
نەخێر، ئێمە نا.
تۆ ئێستا زۆر خواردت
شەریف هەفتەیەکمان پێ دا، بۆ ڕاوکردن.
تا تەواو نەبین پارەت پێنەدرێت، تێدەگەیشت؟
پارەکەتم ناوێت.
ئەمە شتەکان ئاڵۆز دەکات.
من دەزانم کە جوانم، کاتێک دەیبینم.
تۆ لێرە بمێ، من ئەم قەرەستانە پاک دەکەمەوە.
پیک؟
چی...
سڵاو!
سڵاو
دەتهێڵیت ژنێک بە تەنیا سەما بکات؟
نەخێر، ناتوانین ئەوە بکەین.
- هێمن، من... ببورە، ببورە.
دەستمان پێدەکات.
ماوەیەکە لەگەڵ کچێک نەبیستووە، وانییە؟
تۆ نیوەى تێناگەن
من ئاگام لە تۆ دەبێت -
نەخێر، سەرەتا تۆ دەبێت ئاگاداری من بیت.
پێم وایە دەتەوێت لەسەر جێگا بیت بۆ ئەوە؟
- نا، من باسی پارە بووم، گەمژانە.
بەڵێ،
ئەی عیسای گەورە!
گوێ بگرە، من...
باشه ، چاوه ڕوان بكه ، چاوه ڕوان بكه ، نه مزانی ئه مه ...
تۆ دەزانی... نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
ببورە ببورە ببورە ببورە
دەبێت بڕۆیت
- دەبێت بڕۆیت.
ئەمە بە ڕاستی بەو شێوەیە نییە، مەبەستم ئەوەیە کە تۆ منی هێنایتەوە بۆ ئێرە، بۆیە...
بەکارم وەرگرە یان نا، بەڵام دەبێت پارە بدەیت.
تۆ چی دەزانیت، کە ئەم شەوی بەختیاریت بوو، یان شتێکی وا؟
با بكەین..
تەنها شتێکم پێ بدە، من ناتوانم بەم شێوەیە بگەڕێمەوە.
با بڕۆ، دەبێ بڕۆیت.
چەرت بکە!
چیم پێ گوت!
سەرەتا پارەکە وەربگرە!
چی بکەم؟
من هەمیشە دەڵێم پارە وەربگرە
چی؟ چی؟ چی؟ چی؟
ئه م جومگه ی قاره بوه ، هه ؟
هی، هی، هی، دەستەکانتان بۆ بینین.
دەستەکانت بەرز بکە
هی، فراوانتر.
تۆڕەکە، وەرە ئێرە
هەستە، هەستە، تۆ قەیران.
چۆن بوو؟
- ده ست به سه ر سه ر ده ست
سەری دابەزێنە.
بێکێت!
چی بەسەرهات؟
ڕۆوان گەڕایەوە.
ڕۆانەکەت، ئەو لێرە چی دەکات؟
تکایە، یەک چرکەمان پێ بدە.
ئەو شێتە شێتە هێرشی کردووەتە سەرم
با ببینین
- وەها، وەها، وەها...
هێواش بکە - خودایە -
ئەم شارە بچووک و هێمنەیە، فرانکۆ.
سولی، نزیکە لە خانەنشینبوون، پێویستی بە کێشە نییە لە لایەن پیاوێکی وەک تۆیەوە، بۆیە...
ئەگەر جارێکی تر لێرە ببینیت، زیاتر لە شکاندنی دەمت دەبێت.
بڕۆ، بڕۆ دەرەوە.
ئەی ئەو؟
من دەیباتە ماڵەوە، تۆ لەگەڵ براکەت مامەڵە بکە.
بەڵێ...
- تۆ لێرە چی دەکەیت؟
- لەبیرم دێت، کەی هاتت دەرەوە؟
حەوت ساڵ
حەوت ساڵ، تۆ دەگەڕیتەوە ئێرە، وەک کردەوەیەکی توندوتیژی.
تۆ چەکت بۆ من ئاڕاستەی کرد؟
باشە، باشە، هیچ کەمکردنەوەیەک نییە.
دڵنیایت کە پیاوێکی ڕاستت هەیە، یاسایی؟
نەخێر، کاتێک ڕۆیشتیت، زۆر نیگەران بووم.
دواتر بیستم تۆ چی کردی کە تۆ پیاوێکت کوشتووە
پاشان وتم... نەخێر، ئەوە براکەم نییە.
ئەزانی ئێستا زانیت کە ئەنجامەکانی کارەکانت ئەنجامیان هەیە، بەڵام...
لەوانەیە پێویستت بە وانەیەکی دیکە بێت.
کوڕم، ئەو کوڕە خۆشەویستەی کە هەیەتی، خانمە.
بەخێر بێن بۆ ماڵ
شوێنەکەت گۆڕی
بەڵێ،
سەرکردەیەکی نوێی ماڵەکە هەیە.
لە کوێیە؟
لە نێو دارستانە
-میشیل پێویستی بە شوێنێکی کارکردن بوو، بۆیە...
ئەو ڕۆژنامەنووسێکی وێنەگری بوو لە کەناراوای ڕۆژهەڵات.
له ژیانی کێوی خۆشدەوێت، بوو به بیۆلۆژیست، توێژەر...
ئێستا، ئەو لە شوێنەکانە، نزیکەی هەموو ڕۆژێک.
- ئەمە ئەوەیە؟
پارێزگاری ژینگە، چۆن توانیت پێوە هاوسەرگیریت لەگەڵ بکەیت؟
تفەنگەکەی ڕاوکردنم هەڵگرت.
بۆ هەمیشە؟
- ئەمە چیە؟
لە ماوەی دوو ساڵی ڕابردوودا نزیکەی 200 ئاژەڵمان کۆکردۆتەوە.
بۆ ماوەی ساڵێک ئەمانەم لەسەر پێشانگەم لەبەرکردووە.
بۆ هاتی، ڕۆان؟
دەمویست بچمە ناو هۆڵێکی گازیلی و ڕێز لە باوکم ببەخشم، کە بەڕاستی مانای هەیە.
چەند شەوێک، بگەڕێیتەوە، ون دەبیت، تەنانەت نازانی من لێرەم.
من بۆ تێکدانی ژیانت لێرە نیم
تۆ دەتوانیت لە ژوورەکەی من بخەویت ئەگەر بتەوێت
پێم وایە من دەچم سەر چێشتخانە.
چاوەکانت لە دەرەوە بگرن.
هی!
- باشە، چیمان هەیە؟
ماركۆس!
بیر لەوە مەکەرەوە
گوێ بگرە...
لە ڕووی تەکنیکییەوە، نیوەی ئەم هەمووی هی منە.
من مەبەستم لە تۆدا هەڵبومێ، ڕۆان
بەڵام پێم وانییە تۆ توانیت لە نیشتیمانەکەدا بیت.
خەم مەخۆ، زوو دێمە دەرەوە.
هی، ئی...
دەمویست بچمە لای میشێل، کەمێک دواتر، لە شانی باوکم،
سەیری چەند تەڵەیەک بکە و ئەگەر دەتەوێت چاوەڕێم بکەیت...
بەڵێ، سوپاس، بەڵام، ئەمەم پێویستە بە تەنیا بکەم.
بەڵێ، زۆر باشە.
هی، ئی...
ئێستا کە تۆ مرۆڤێکی ئازادیت
وەک ژیانێک لەمەوبەر بوو.
-بەم بۆ کار، لە سەرەوە بینیت...
باشە
سپری بۆد و تفەنگێکی ئارامکەرەوە؟
بەڵێ، بیرم لەوە کرد کە بەکاری بهێنم بۆ ئەو کڕوانانەی کە بەبێ مۆڵەت لێرە ڕاویان کردووە.
ئەی خودایە، تۆ کێیت؟
نازانم، باسی ئەوە دەکەم کە ئەو چەمچەخۆرە ناوچەیەکی پارێزراو بێت.
باوکم ئەوە خۆشحاڵ دەبوو.
بەڵێ، دەزانی، ئێمە لەشاری باوکم هەڵدەچین، ئەگەر بیرت بگۆڕێ.
لەو کاتەدا من لە چەمچەماڵدا دەبم، بۆیە... بەڵام... سوپاس.
چ ئەکەین، ڕۆان؟
دەمویست چاوەڕێی ڕۆیشتنت بکەم و بڕۆم بانکێک تاڵان بکەم و بڕێک پارە بدەمەوە.
- من تۆم دەناسم، شتێک هەیە.
ئێمە کێشەیەکی زۆرمان هەیە.
- چەند كەسێكی قاچاخچی یان ئەوەی كە لەدوای خۆیان ماوەتەوە...
خوێن لە هەموو شوێنێک، لاشەیەک نییە.
- دوێنێ شەو یان بەیانی؟
نازانم، با بچینە سەرەوە ببینین چی ڕوودەدات
سڵاو، کەیلی.
سڵاو
پزیشکى دادپەروەرى لە ڕێگادا بوو، دەیویست بێنمەوە و دەست بکەم بە کۆکردنەوەى پاشماوەکان.
کەیلی... بێ تۆ چی بکەین؟
پێموایە دەبێت دەستەکانی پیس بکات.
سڵاو هاوڕێیان چی بەسەرهات؟
چەکەکان تەقەیان نەکراوە، یەکێک لە سوتەکان هێشتا لە دارەکەدا
دەستێک دەست لە لێشەکەر بگرێ
بەشێکی جەستەی بڵاوبوونەوە، بەڵام زۆربەی نەماون.
- بەڵێ، هەڵمێکە.
ئەویش خراپە.
چ جۆرە ئاژەڵێک دێتە پێش پیاوێک کە سوتەمەنی زنجیرەی هەیە؟
من پێشتر ئەمە نەبینیوە.
- نا، بێ هیوایی زیاتر وایە،
کاتێک مەترسیدارن، کاتێک بێ هیوا دەبن.
دوگلاس، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
شوێنی تاوانێکە، بڕۆ
من لە کاتی ڕاوکردنی دڕندەکاندا یاری دەکردیت لەگەڵ چاوکێشانی زەویدا، تۆڕمە.
بۆ کاروبار، من هیچ سەرسوڕمانێکم نابێت کە ئەمە یەکێک لە ئاژەڵەکانی تۆ نەبووە کە کاری کردوویەتی.
لەم دەوروبەردا دڕندێکت هەیە؟
نەخێر، لەم دەوروبەردا هەڵوێستێکم نییە، یەکێکە لە گرێبەستەکانم.
تۆ چییت؟ جۆرێک لە ڕۆشنبیر؟
با سیگنالەکان پشکنین بکەین.
بێکێت، سیگنالەکان پشکنین بکە - بەڵێ، پشکنین دەکەم -
باشه ، ئه وه یه هه ڵوێستی ئێستا ئێمه ، له ئێستادا
- بەڵێ، هەڵوێستێکی هەیە.
شەریف، پێدەچێت دەتەوێت ئێستا بچم بە ڕاوکردن، ھە؟
تۆ پارەت هەیە، من کاتم هەیە.
هی، هی، هی، تۆ ناتوانیت بە دڕندە بە گەڵا بکوژیت، هاورێ.
باشه ، ده زانیت ، ئه وه یاسایه ، باشه ؟
- بێ بەڵگە، تێدەگەیشت؟
- ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی یاسا، ئەی
- ژنەکەت لەوێیە، براکەت.
تۆ نیگەرانیت لە دڕندە؟
کەسێک دوای ئەم شتە دەچێت
ئەو باشترین شوێنکەوتووە کە من دەناسم.
ئەو قەسابەیە، باشە؟
من خۆم دێمە دەرەوە، میشێل دەبەم دەرەوە و ئەو دڕندە هەڵەیە دەگرمەوە، باشه؟
ئەگەر دەتەوێت ئەو کەسە زۆر بەکاربهێنیت، ئەوا ئەم ناوچەیە لەشێوەی گرتنێک دابنێ.
بەڵام لە دارستان دوورە.
- هەرچی بڵێیت جێگری
من لێرەم بۆ یارمەتیدانی، بەڵام بۆ ئەوەی بزانن، ئەمە هەڵوێستی ئاسایی ئێوە نییە.
ئەمە کەسێکی زیرەکە.
مەبەستم ئەوەیە، چۆن بیرت لەوەدەکاتەوە کە شتێک بەو شێوەیە گەورە بتوانێت ئەوەندە باشی بشێوێنێت.
سەرسوڕمانکردنی دوو پیاو لە ناو دەرگایەک پێش ئەوەی یەک تەقەیان لێ بکەوێت؟
ئەو چەکدارە زیرەکەیە، بەو شێوەیە.
تۆ هەرگیز لەم جۆرە دڕندە نەبینی، بێکێت.
ئەگەر بیزانیت، نەدەزانیت چی لێبکەیت.
باشە، تەواو بوویت؟
- بەڵێ، من تەواو بووم.
- هەر پێت دەڵێم.
سولی، دوای دۆزینەوەی تەرمی تر تەلەفۆنم بکە، چونکە دەدۆزیتەوە.
بێکێت!
کاتێک لەوێدا بیت و ئەوت بینی، گوێ بگرە... و ئەوت بینی، بکوژیت.
ئێستا بڕۆ بۆ ئاسمان، ژنەکەت بدۆزەرەوە و لەوێش دەربکە.
من ڕێگا دەبەمەوە، بڕۆ
سڵاو، بێکت.
لەگەڵت دێمە
جێرری، بزانی چەند کەسمان لەوێوە هەیە و ڕێگایەک بدۆزینەوە بۆ گەڕانەوەیان.
زۆی، هێڵەکان دابنێ، هەموو شوێنەکان دابخە، هەموویان دابخە.
- دەستت پێدەکەوێت، بەڕێزم.
وەرە، ئەتوانیت ئەمەی بۆ هەڵگریت؟
-ئایا دەتەوێت ئەم دڕندە دەستگیر بکەیت؟
من... خۆشترم لە پاراستنی
بۆ هەر حاڵێک
ئاگاداری
با بڕۆ، کەیلی.
ئەگەر ئەم بەیانییە ڕۆیشت، میشێل ناتوانێت زۆر پێش بێت.
دەبێت پێش ئەوەی لە شوێنەکە دووربچێت، دەستبگرین.
بۆ ئه وه ی ئه نجام بدات؟
ئەو حەزی لە دانانی ئەو شتانەیە کە کاتێک شوێن شوێنەواری دڕندە دەدۆزێتەوە.
ببین، بۆ گەڕانەوە؟
بیبین، دەمەوێت یارمەتیت بدەم، ڕێژت لێ ناکەم، باشه؟
ڕۆان خێرا دێتە دەرەوە، تۆ ئەوە دەزانی.
-بۆچی لێرەیە؟
- باشە؟
کوڕم، دەبێ لێرەوە بڕۆن.
- مەڵبمە بە من
تۆ میشێلیت.
من ڕۆانم، برای بێکتم.
تۆ گوێی لێ نەدراوە، دەبێ لێرە بکەویتەوە
باشه ، باشه ، باشه ، باشه ، باشه
گوێ بگرە، ئایا کتی فریاکەوتنت هەیە؟
فریاکەوتن؟
من گوێی لێمە، گەمژە نیم.
بەسە دادپەروەر، لێوەکانت دەخوێنیتەوە؟
ئەوسا لە کوێیە؟
لێرەوە؟
ئامادەییت؟
بەشی شەریف.
دۆگلاس، تۆ لەوێ؟
دۆگلاس، من سولیم، هاتیت؟
دۆگلاس؟
سولی، نزیکە سەری تۆ لێ بڕوخێندرا.
گوێ بگرە، دۆگلاس، ئەگەر هێشتا ئامادەییت بۆ ئەوە من دەمەوێت ئەم دڕندە بکوژیت.
بیرم کردبێ بێکێت دەیخوات یان شتێک.
بەدوای ژنەکەی دەگەڕێت، من پێویستی بە ڕاوچییەکم هەیە.
بۆیە ئێستا هاتوویت لای من؟
بێگومان، بۆچى تر؟
نازانم، لەوانەیە تۆ نیگەران بیت کە خەڵک پێیان وابێت تۆی تاوانبارکردووە
بۆ ئەوەی هێشتیان ئەشکەنجە وەک جۆنی کادیلاک ڕاوچیانی زلهێز ببەن؟
مەبەستم ئەوەیە، تۆ حوکم ناکەم، سۆلی، ناتوانم بڵێم تۆ تاوانبارت دەکەم.
مەبەستم ئەوەیە کە مرۆڤ دەبێت ئەوەی بکات بۆ ئەوەی بژی، بەڵام...
لەگەڵ هەموو ئەو کڕکەر و ڕاوچییە دەرەکییەکاندا، کێشەکە تێکدەچێت.
ببین، ئەم دڕندە، ئەوە... ئەوە تەنیا ناوچەیی نییە، یان برسی...
چییه ؟
توڕەیە.
تەنها حاڵەتێک کە دایک سروشت بەرگری دەکات.
دەتوانن بمێننەوە، (سالی) بەڵام من کارێکی زۆرم هەیە.
تەنها دەمەوێت ئەو دڕندە بەدرێژایی بکوژیت.
سولی، من هەموو ژیانم چاوەڕێی ئەم دڕندە بووم.
من سەرسامم لەوەی هێندە درێژەی پێ دراوە.
ئەی شەریف، وەرە ژوورەوە؟
بەڵێ زۆئی.
من، ئیستا لە سایتی سەکایلاین شاندێکم بڵاوکردەوە، شتێکیم دۆزییەوە، لێرە.
پێم وایە ئێوەش وەرن بڕوانن.
- ئۆتۆمبێلی جۆنی کادیلاکە.
هیچ ئاماژەیەک بۆ ئەو هەیە؟
ماوەیەکە لێرەیە
شەریف؟
زۆی؟
زۆی، وەرە ژوورەوە!
زۆی!
- کاتێک تەواو دەبێت تەلەفۆنت دەکەم.
بێکێت، وەرە ژوورەوە!
بڕۆ، سولی.
-میشیل دۆزیته وه ؟
- نەخێر، هێشتا نەخێر.
دوگلاسم نارد بۆ دوای دڕندە
ئەی مەسیح، سولی، بۆچى لەش...
زۆئی، پێم وایە ڕۆیشتووە.
- لە کوێ؟ - Skyline Trailhead
ئۆتۆمبێلێکم دۆزییەوە، ئۆتۆمبێلەکەی جۆنی کادیلاک.
ئه م هه ورانه له نزیكیت، كوڕه
ژنەکەت بدۆزەرەوە و بڕۆ ئەوێ
بەڵێ،
تێدەگات، باشە، سوپاس.
- هەرگیز ئەمانەی بەکار هێناوە؟
پەنجەی پەنجەی خوارەوە، سەلامەتی لابەرێت، باشه؟
هەڵوێستێک ڕاوەست ناکات، بەڵام... لەوانەیە ترس بدات.
لەوانەیە
- باشە؟
باشه ، باشه
من چادرەکە هەڵدەگرم و ئاگرێک هەڵدەگرم.
باشە؟
باشه ، باشه
دەست پێ دەکەین
- ئەی شەریق زۆی
هێور بم
هەنگاوێک لەدوای هەنگاوێک
پێتوایە چی بەسەر جۆنی و ئەو ڕاوچییە هاتووە؟
پێم وایە ئەوانەش نەماون.
تۆ ئەو شتەی ناتزانی.
دوازدە ڕۆژە، جێرری، هێشتا نەگەڕاونەتەوە.
سالی، لەوانەیە تۆ پێویستت بە ڕاست کردن بێت لەم بارەیەوە.
زۆی مردووە، چی دەکەیت؟
ببەخشە یارمەتی بێکێت و دواتر خەمەکانی دیکە ببەخشە
- ئەی خوایە!
سپری بۆدۆی خۆی بەکار هێنا.
چی لە ئێرە ڕوویدا؟
من گوێی لێمە، گەمژە نیم.
پێم وایە ڕۆوان ناسیوە.
دایگلاس و باوکی بێکێت هەمان جۆر ڕاوچی بوون، قوتابخانەی کۆن.
- لە سەر ئەوەی کە هەیانە ژیانیان.
بەڵێ، بۆ ئەوەی کرێیەکە بدرێت، بەڵام هەرگیز ڕاوچیان ناگرنە ناو ناو گریزیزلی.
هەرگیز، شوێنەکە پیرۆز بوو بۆیان.
دواتر، شەوێک، دۆگلاس لەگەڵ چوار کەنەدیای دیکەدا بوو.
خورد چووە ناو کەمپەکەیان.
لە خەویدا هێرشی کردە سەر دۆگلاس و دۆگلاس توانی
چەقۆەکەی دەربکە و لەژێر چیاکەدا هەڵوێستەکە هەڵبخەنە.
ڕاست لە ناو جەوگڵاییدا، شانی ڕزگار کرد.
- عیسای من، ئەوە سەرسامکەرەیە!
بەڵام شکستی...
دوای هەفتەیەک لە دەرچوونی نەخۆشخانە، گەڕایەوە دەرەوە.
لەماوەی چەند ڕۆژێکدا، زیاتر لە ٢٠ دڕندە کوشت،
هەموویان بەجێهێشت بۆ ئەوەی لەسەر زەوی پوسێن.
پاشان دەستی کرد بە هێنانی ڕاوچییەکان بۆ نێو چەمچەماڵەکە و پارە پەیدا کرد.
باوکی بێکێت دوای ئەوە هیچ قسەی لەگەڵ نەکردووە.
- تۆ باشە؟
بەخێر بێن
بەخێر هاتن بۆ نیشتەجێبوونی باوکم.
وایە
من هەرگیز بەسەر ئەم لایەی شاخەکەدا نەبووم.
سڵاو
هی!
سڵاو!
کچێکی خراپ، چ ڕوویداوە بە قاچەکەت؟
با بڕوانم
بەڵێ، دەتەوێ؟
دێر، ڕۆان، ئۆک.
لە کوێیە؟
دڵنیایت کە تۆ باشیت؟
ئەتەوێت لەوێوە بڕۆیتەوە؟
دەمم دەزگیرێت.
کەواتە ئەوە ناوبانگی گازیلی لیبینسەیە
بەڵێ، باوکم پێی دەفەرموێت
چونکە تەنانەت گریزلیش دەتوانێت لەوێدا هەڵبچێت.
-تەبەستیت هەیە.
بۆ چی ئێرە؟
لەگەڵ بێکێت هات.
ئەوێیە خوارەوە.
هاتم بۆ میشیل
- ئەی تۆ چی دەکەیت؟
جێبهێڵم
نەخێر، چونکە پێویستە سبەینێ کچەکان بگەڕێنیتەوە خوارەوە، باشه؟
لەم دەرگایەدا دڕندەیەکی بکوژ هەیە، سێ کەس دەمرن، پێویستە بگەڕێینەوە.
هی، هی، گوێت لێ بووم، نامڕۆیت!
داوای مۆڵەتت ناکەم
باشه هاوڕێیان، ته نها ئارام بكه ن - كالی...
تۆ درۆی پێ کردم، دەتەوێت باسی جۆنی کادیلاک بکەیت؟
- لە رێگەم بڕۆن.
پێم بڵێ چی لە ئێرە دەکەیت یان دەسبەسەرت دەکەم.
من ده ستگیر ده که م به هۆی هه ڵگرتنی بیمه ی دڕنده
نەخێر، بۆ خاوەندارێتیەکی نایاسایی چەک.
هی، هی!
هاوڕێیان، با بچین!
ئایا تەواو بوویت؟
تۆ چ تەمەنێکیت، دوازدە؟
ئەی عیسای گەورە!
جۆنی پێنج ڕۆژ لەمەوبەر دەبوو بگەڕێتەوە.
ڕاوچیانی زلهێز برد بۆ ناو لاپەڕە و نەگەڕایەوە
مەری بانگی کردم، نەیویست بگەڕێیتەوە، نەویست بگەڕێیتەوە بۆ سولی.
بیرم کردوە کە دەیکەیت بە زیندان.
من بۆ ئەوە هاتووم.
بۆ یارمەتیدانی ئەو تاکەی کە لە پێناومدا بوو.
پێتوایە بیرۆکەیەکی باشە لەوەی لێی شارەزابیت؟
سێ کەس کوژراون، ميشێل هێرشیان کردووەتە سەر
- بەڵێ، راستە، منیش ژیانی ڕزگارکردم.
پێت دەڵێم هاوسەرەکەم لێرە کەمپ دەکات و تۆ بێدەنگ بیت؟
جۆنی کادیلاک و دوو ڕاوچی نایاسایی هیچ دڕندێکیان نەداوە.
تۆ سبەینێ کچەکان ببەماڵەوە ئەگەر دێرەکەتم بینی، دەیکوژم
باشە
با لانیکەم شەو بمێنێتەوە، بەیانی بگەڕێنەوە.
گریزلی لێرە لەوانەیە هاتبێت.
تکایە
هەموو کراسەکانی ترم... بەرەو باکوور کۆچ دەکەن...
لە ڕادیۆیەکی زۆر گەورەدا.
میشێل دەڵێت، پێی وایە کە دڕندە ترساوە.
دیارە هەموویان لە چەمچەماڵەکە دەردەچن، وەک ئەوەی لە شتێک هەڵدەچن.
دەبێت هەمان ئەو دڕندە بێت کە دوای میشێل هاتووە.
بەڵێ، تۆ بە وردی سەیری کردیت؟
نەخێر، لە دارستاندا مایەوە.
وەک ئەوەی خۆی باشتر زانی کە من لە چەکێکی پاکدا بمێنێتەوە.
ئەو گەورەترین دڕندە بوو کە من بینیوم.
میشێل دەڵێت کە... هیچ کات دەرفەتێکی نەبوو تۆ سوپاسی بکەیت.
-ئەوە باشە.
منیش...بورە، باشه؟
من زۆر پێویستم بە یارمەتیی تۆ هەیە لەم بارەیەوە.
من واز لە جۆنی ناهێنم، هەرچی پێویستت پێبێت، داوای ئەوە مەکەن.
ئەگەر دۆگلاس لەوێیە، هەرچی لێ بێت، ئێمەش لێدەکەوێتەوە.
من لە ئەوە دەترسم
دەتەوێت ئەم دڕندە بکوژیت یان دەتەوێت ڕزگار بکەیت؟
دەمەوێت دڕندەی ڕاست بكەم.
ئەی عیسای مەسیح، تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت!
هاوڕێیەکم هەیە کە پێویستی بە هاوکاری من هەیە.
ئەگەر لێرە بکوژرێت، لە دارستاندا هەڵدەکەون،
لەدوای ڕاوکردنی دڕندەکان، ئەو کات ئەوەی شایستەی بوو، وەرگرت، وانییە؟
تۆ تۆڵەی ڕاستودروستیت.
من یەکەمین چاودێری دەکەم.
کارێکی باش کرد لە پێشانگاکەی.
- نا، ئاساییە، دەشێت.
بە پێوەی ئەوەی بتوانم پارێزگاری بکەم لەوەی تووشی نەخۆشی ببێتەوە.
تۆ ئێستا دکتۆریت، ھە؟
ئەوە سەیرە، من... هەمیشە بیرم دەکردەوە کە ئەم شوێنە بەجێدەهێڵیت.
من ده كه م
لە دوو هەفتەدا
تۆرۆنتۆ
بەڕاستی؟
ئایا دەزانی چەند جار هەوڵمدا پەیوەندیت پێ بکەم؟
چی لە من دەتەوێت؟
نازانم،
چەند وەڵامێک
به و باوه ڕه ی که باوه ڕت بهێنێت، ئه وه هه ر وه ک هه موو چیرۆکێکی باشه
جاران هەموو ژیانم پلانم بۆ دانابوو، لەگەڵ تۆ، لە مێشکمدا.
بیرم لە چی دەکردەوە؟
شەو.
کەیلی!
دەستت بده ، دەستت بده !
هی!
تەقە بکە، نەفرەت!
ئازاری دادی؟
دیارە دڕندە تۆ بەدواداچوونمان دەکرد.
با شتەکانمان هەڵبگرین و بڕۆین.
ئەتوانیت ڕوونکردنەوە بدەیتەوە چی بوو؟
تۆ دەزانی باسی چی دەکەم
- من هیچ هەلێکم نەبوو - تۆ هیچ هەلێکم نەبوو؟
به ڵێ، ده بێت یه كێكی باشتر نه بێت.
تۆ چی لە چادرەکەدا دەکرد؟
- دەبوو لە دەرەوە بوو.
لە دەرەوە سەما بوو
ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی ئەی
- چی ڕوو دەدات؟
- دەستت بگرە دەستەکەی، دەستت بگرە.
تۆ باشە؟
ئێمە لە ناوچەی کوشتنین.
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆ
لەنێوتان چی بکەین؟
با بە شوێنەکانی جۆنی بمێنینەوە.
نامەوێت ئەو کچانە ببەمە ئەو پەراوێزە
دەبێت بە شوێن شوێنەکانی جۆنییەوە بچین.
ڕاستەوخۆ بۆ خاڵی تێرێدو، لە لایەکی دیکەی پەراوێزەکە.
ئێمە بە تەلەفۆنی (سالی) دەگەیەنین، دەتوانێت بێنە ژوورەوە، بیباتەوە، و بە بەلەمێک بیباتەوە.
دەتەوێت بگەڕێتەوە ئەو ئاڕاستەیە کە هاتووین؟
- لە شوێنمانەوەیە.
ئەوە تاکە دەرفەتمانە.
سولیڤان، ئەمە بێکت، وەرە ژوورەوە.
سولی، چاوەڕێی بکە.
سوپاس بۆ یارمەتیت، جێرری، بەڵام پێشتر وتم، من پێویستم بە تۆیە بۆ هێورکردنەوەی هەمووان.
تۆ بە تەنیا ناڕۆیتەوە.
ئەگەر لە من نەبینی، لە دوانیوەڕۆی سبەینێ پەیوەندی بە Fish and Game بکە.
-دەبێت لەگەڵت بڕۆم -نەپێرسێ، من چارەنووسم
دۆگلاس!
با یەکێک لەو دێرانە نەبێت!
تۆ بۆ ئەمەی دەگەڕێی؟
ئەگینا، پێم گوت، ئەگەر جارێکی تر لەگەڵ یەکێک لە دڕندەەکانمدا سکت بکەیت...
- من خۆم چارەسەر دەکەم - لەشکرم بکا - ڕۆان، ئەوە تۆی لەو پشتی؟
- دەرتیان کرد؟
هاوکارێکی ڕاوچی لێرەم.
من خەریکم ئەم شتە هەڵدەبڕم، دەتەوێت بی یارمەتیم بدەیت؟
خۆزگه نه كه م، پشت بكه وه
هی هی هی هی هی
کامێرایەک هەیە، قەسابکار، پێویستە بچین و ببینین چی خواردووە.
لەگەڵ مندا نەرم مەکە، کوڕم.
براکت، بێکت، ئەو پێی وایە کە دڕندەکان دەناسێت
چونکە ئەو کراسە جوانە جوانەکانی پێ دەبەستێت.
بەڵام ئێمە دەزانین کەی کێشە هەیە.
ڕۆان، ئێستا ماوەیەکی زۆرن کە نەدایتەوە، هاوڕێ.
زۆر شتی سەیر لێرە ڕوودەدات.
بڵاوبوونەوەی کۆڕەکان، سمۆنەکان وەک جاران بە سەر ڕووباری نەچنە ئاو.
دڕندەکان هیچیان نییە بیخۆن.
ئەگەر خەڵک بخەیتە ناو ئەو تێکەڵەدا، ئەوا داوای کێشە دەکەیت.
چونکە کاتێک شیره ک تووڕه ده بێت، گرنگ نییه که تۆ داربڕێکت یان داربڕێکت.
هەمووتان هەمان چێژتان هەیە.
هەرچی لێ بێت، ئەمە دڕندە ئێمە نییە.
خەمگین مەکە، ئازیز، ئەو کەسەی ئازار بوو، تەنها لە دەوری دەدوێم،
بەڵام لە شوێنێک لە دەوروبەردا... کەسێکی خراپ هەیە.
کوڕێکی گەورە و خراپ و خراپ
و ئەو بە هیچ شتێک گرنگ نییە کە لە رێگای خۆیدا بێت، دەیخوات.
هەرچییەک بۆ مانەوە.
کاتێک گوێدرێژێک وەک ئەو بۆ یەکەمجار لەگەڵ مرۆڤدا کۆدەبێتەوە، ئەو تەنیا سەیری دەکات
کە وەک ڕاوچی دەبێت لێی ڕزگار بێت، پێش ئەوەی لێی ڕزگار بێت.
- با بزانین چی؟
ئه وه ش هه ورێکه له شه وی ڕابردوو
بینی؟ وتم، قەڵغەکەی لێڕووخاند و ملی شکاند.
دیارە.
ئەگەر جارێکی تر ڕووبەڕووی ببنەوە...
بۆ 180 دابەش بکە، بەم شێوەیە کەسێک دەتوانێت
لە لایەنەکە، چونکە ئەگەر باربار بێت، دەستت پێ ناکەوێت.
خۆشبەخۆ بن
تۆ دەڵێی، بێک، هێشتا ئەتەوێت بە ئەم شتە داڕت بکەیت؟
پێم خۆشە
دڕندە!
ئاگاداری هەنگاوەکانت!
- نەخێر!
ئەی عیسای گەورە!
کەیلی!
ئەی گیان...
پێم بڵێ چی بکەم چی بکەم؟
پێویستە لقەکە بڕیتەوە.
- لقی بڕە.
باشه ، تۆ باشه ، ده ستبه جێ ده که ین
ئەوە خراپ نییە وەک چۆن دەردەکەوێت.
باشه باشه ، باشه ، هه ر شتێك شكاویه ؟ باشه ، پێت وایه شكاویه ؟
دەبێت بیبینم، دەبێت بیبینم.
با ئەم بابەتە بڕین تا چەند سوور دەبێت؟
ئەوە شێتە...
دەبێت دەربگریت.
- دەبێت دەربگریت.
دەبێت دەربگریت، دەبێت دەربگریت.
نەخێر، نەخێر، نەخێر، ئەگەر دەربکەین، زۆر خوێن لەدەستدەدات.
بە دارێک لە قاچیدا دەڕۆیشت؟
- خُب، یەک چرکەم پێ بدە، دەتوانم بڕۆمەوە.
-جا ئێمە هێشتا لە دەوروبەرمان...
ئێمە خوێنڕشتنەکە ڕادەست دەکەین، دەتوانم هەستم بکەم و بخۆشمەوە، باشه؟
تەنها پێستەکە جێگیر بکە و دواتر دەتوانێت بکێشێت.
من زانووم و تۆ پێستەکەت
باشه ، باشه
باشه ، له سێدا باشه ؟
یه ك، دوو، سێ
باشه ، باشه
ئەی خودایە!
- نزیکە تەواو بوو - فشار، فشار
گازی، گازی هەیە.
باشه ، ئه مه بده لێره ، هه ردوو لایه ن
چی وت؟
کاتێک دڕکێک بۆنی خوێن ده کات... ده بێت ئه م جلوبه رگانه له ده ست بدرێت.
تۆ چاک دەبیت، ئێمە دەگەڵت دەچین.
دەبێت بڕۆین
رادیۆ سولی، دڵنیام کە لە ڕێگایە.
دەست خۆش، دەست خۆش، دەست خۆش
دەستت لێیە، خۆشەویستمان، دەستت لێیە، دەستت لێیە.
سولی، وەرە ژوورەوە
سولیڤان، ئەمە بێکت
بێنە ژوورەوە
- هیچ؟
زۆر قووڵ لە نێو چەمچەگەردا
- سولیڤان، گوێم لێدێت؟
ئەی عیسای مەسیح!
باشە
- زۆر شیشەیە.
- چاوەڕێ بکە
باشە چی؟
- ئەوە کۆشکێکە.
باشه ، ئێستا ، پشتم ببەستە
- ئەی...
لێرە دابنیش
ئەوەیت، ئازیزم.
-دەتوانی؟
هێور، ئێستا.
ئەوە بوو.
ڕۆوان، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، بەدرۆ!
ئەمە دەبینیت؟
- مەڕەکانی گەلاوێژ.
پارەی گەورەکە
کێیە؟ ئەمە ئەوەیە؟
- نا، نا.
بڕۆ بۆ لای ئێرە
دەست لە هیچ مەکەن!
با بڕۆین
- چییه ؟
هێشتا پێتوایە ئەو کەسانە شایەنی ڕزگارکردنن؟
ئەی خودایە
دڕندەکان
با بچین
با بڕۆین - باشه -
ئاگاداری خۆت بن
هی، پشتم ببەستە.
دەستت لێگرتووە
کوڕەکەت لێرەیە
- نەخێر، ئەوە مەکرێ، بیهێڵێ...
ئەوێ بەجێبهێڵن، ئێمە دەگەڕینەوە بۆ یارمەتی.
ئەگەر ئێستا بکوژیتەوە، ئەو دڕندە نەماویە جێگای خاک و خاک نەهێڵێت.
- پێم وایە حەزت لێدەکرد.
گەڕایەوە!
دوگلاس، تۆ چی دادی لێرە؟
لە دۆزەخدا، دۆگلاس.
دیارە دێرەکەت جۆنی دۆزیوەتەوە.
خودای مەزن!
ئەی یەزدان، بەزەییت پێ بێت!
پێی هەڵگرت، ڕاستەوخۆ.
بەڵام ئەو دڕندە نەبوو کە کوشتوویەتی.
تەقەیان لێکرا
هەستێکی خراپم هەبوو کاتێک بینیم لەگەڵ ئەو کوڕانەدا دەڕوات.
تۆ پەیوەندیت هەیە بەمەوە، دۆگلاس؟
بەم؟
سەرەتا هاتنە لام و بەدوای ڕێنماییەکدا گەڕابوون و من ڕەتم کردەوە.
- ئەزانی چییان لە ئارادایە.
لە وێستگەی بارهەڵگردا، هەموویانم بینی.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
بۆچى لە سەرکردەکەت نپرسە؟
زۆر کاتت بەسەر دەبەیت لە باوەشکردنی دارەکان، پەردەگێر.
جۆنی دەبوو باشتر بزانێت.
من لەوانەیە زۆر شتم بێت، بەڵام...
ئه م پیاوه ی له ناو ده هێنن، به رنامه ی خراپن.
تۆ دەستت بە تێکەڵکردنی خراپە کرد، دەرگای بۆ شەیتانت کردەوە.
باشە، ئێستا لە دۆزەخداین.
چیتان لە ئارادایە؟
کەیلی بریندارە ناتوانێت بڕۆیت، ئەسپەکەت دەبات
- راستە؟
باشه ، گوێ بگرە ، به شێوه یه كی ئاسایی ، من هیچ به رچاومه وه ده ستبه ردێنم بۆ ئێوه ی گه نج ، به ڵام
ببینە، ئێستا، ئێمە ڕاو دەکەین و پێویستمان بە هیچ شێوەیەک نییە.
تۆ ئەتوانیت بەردەوام بیت لە ڕاوکردن... من تەنها پێویستم بە گاسە پیرەکە هەیە.
ببین، ئەگەر ئەو دڕندە نەمببینێ، پێش ئەوەی ئێوە بدۆزێتەوە، بەهەرحاڵ نامێنێت.
- و تۆیش دەکەی بەدوای خۆیدا، باوەڕم پێ بکە، ئەوە مەترسییە کە دەیگرین.
ئەسپەکەی بگەڕێنێتەوە بۆ پیرەکە، ڕۆان.
ئەسپەکە بدە، ڕۆان.
با بڕۆ گاس
حەزدەکەیت بە ڕاو بکرێت؟
ئەوە زۆر خۆش نییە، باوەڕم بکە.
هیوادارم بزانیت چی دەکەیت
ئەگەر زیاتر هەڵبشکێت، دەبێت هەڵبگرین.
دەستم بگرە، با هەڵگریت.
باشه ، ده ستمه که م
چۆن هەرگیز لێم نه پرسی چی ڕوویدا؟
چی بزانم؟ بەڵێ، خواردنەوەی هۆشبەریان قاچاخکردووە و پیاوێکیان تەقەی کردووە.
باشه ، ده ستبه سه ر ده كه م
با بڕۆین و بۆ هەمیشە بە ڕێگای خۆمان بڕۆن.
ئه وه باشترین بیرۆكه یه كه هه رگیز هه بوویت
هەست بە باش نەبووم.
باشه ، ده بێ ماوه یه ك به رز بمێنێته وه
میشێل دەڵێت کەیلی پێویستی بە حەمامە
- چی؟
دوو کاتژمێرمان بۆ ڕۆیشتن بە میلێک برد، دوو هێندەی کاتی پێویست بوو.
کاتمان نییە
تۆ، من سەرتەمەنم، تۆ سەرتەمەن، دەزانم ئازاری داوە.
باشه ، ئێمه لێره چاوه ڕوانی ده كه ین ماوه یه ك
بەڵام دەبێت لێرە بڕۆین، پێش خۆرهەڵدان.
- ببورە - مه كه ن
ئەتوانیت خەو بخەی؟
تۆ بەڕاستی تەقەی لە پیاوێک کردیت؟
- خەو بخۆ - تکایە ڕۆان
پێویستە بزانم، بێبەرامبەر مەبە.
دوایین جار کە هاتمە سەرەوە ئێرە لەگەڵ باوکم بوو، لە زستاندا.
دایکم باش نەبوو، پێویستی بە نەشتەرگەری بوو.
بەڵام ئێمە هیچمان نەبوو.
تەنیا ئەوە ئەزانی، کە باپی تەنها... پێویستی بە ئێرە بوو.
ئەو پێی وابوو، تەنیا شوێنێکە لە جیهاندا، کە بۆ ئەو مانای هەیە.
و لە یەکەم شەودا...
لە خەو هەڵدەگرم و دەنگێکی سەیر دەنێم و
بۆیە سەری خۆم لە دەرەوەی چادرەکەدا هەڵمدا و بەفر دەبارێت و...
من ده بینم، پشتى به من ده گرێته وه
و ئەو... دەگریسێت.
باوکم بەهێزترین پیاو بوو کە من ناسیوم و دەتوانێت بژی
لە بیاباندا، بە چەقۆ ڕاوکردن، چەند هەفتەیەک.
ئەوەتا ئەو لە دڵدا گریا چونکە نەیتوانی دایكم ڕزگار بکات
و ئەوە... منی تێکشکاند.
بۆیە چوومە لای جۆنی کادیلاک، ئەو تاکە کەسە بوو کە دەمزانی کە دەتوانێت پارە بەدەست بهێنێت، لە هەڵاتندا.
مەبەستم، ئەو بێ زیان بوو، مەبەستم، ئەو گەنجان فرۆشت، بۆ، دەزانیت، کۆتایی کۆتایی هاتنی.
بەڵام دابینکەری ڕاستەقینەی ئەو بوو.
ئەوان خواردنەوەی کحولیان بۆ هەندێک لە شارەکانی هیندستان قاچاخ دەکرد و پێویستیان بە ڕێبەرێک بوو.
لە ڕوانگەی خۆمەوە، هیچ بژاردەیەکم نەبوو، بۆیە ئەو کارەم وەرگرت.
زۆر ئاسان بوو، هەموو شتێک بە ئاسانی بەڕێوە چوو، هەتا گۆڕین.
لەپڕ لەپڕ، هێزەکانی دەوڵەت هێرشیان کردە سەرمان.
خۆمم لە ناوەڕاستی شەڕی تەقەکردندا دۆزییەوە.
ئەی چی کردیت؟
من گیرفانی پارەم برد و بەرەو دارستان هەڵم.
تێبینی کردم کە سەربازێک لە قاچەکەی لێدراوە
لە پێناوی ژیانی خۆی، و یەکێک لە قاچاخچییەکان لە پشتەوە هات،
ئامادەیە یەکێکی تر بخاتە سەر سەری.
ئەی خودایە، یەکێک لەو ساتانە، کە تۆ، وەک، چی لە...
چۆن گەیشتمە ئێرە؟
هەرکاتێک بینیم ئەو پیاوە چەکەکەی هەڵگرت،
من وەستاوم و تەقەم لێکرد.
هەمووان بە ڕێگای خۆمەوە سەرسام بووم.
١٥ چرکە ٧ ساڵم تێدەگات.
- بەڵام گیانێکی پۆلیس ڕزگار کردیت.
من ئەو پارەم بوو.
من بیرم دێت ڕادەستکردنی ئەو جانتا پارەیە وەک... دانانی دایکم لە گۆڕدا بوو.
بۆچی بە کەس نەگوت؟
من مێژووێکم نییە کە خەڵکی ئەم شارە باوەڕیان بە قسەکانم هەبێت.
ده توانیت پێم بڵێیت
ببورە ڕۆوان
- زۆر ببورە -
خەو بخە
لەوانەیە میشێل لەوێدا ساردبێت.
بیسه ر، بیرم له وه ده کرد، هه رچه نده تۆ و میشێل ده بێت به رده وام بن.
- من لەگەڵ کەیلی بم و...
ئەمجارە، ئێمە پێکەوە دەمانگرێ.
بۆ باش یان خراپ، پێکەوە دەمانگرێ.
وایە
هاوڕێ، پێم وایە شەوێکی زۆرمان تێدایە.
-دەبێت بدەمەوە، ڕاوچییەکی نایابە.
- عیسای گیان، ڕۆان، تۆ باشە؟
دۆگلاس!
- به رێزتان!
بێک!
- ئەی شەریک
ڕۆوان؟ ڕۆوان!
کەیلی!
چی ڕوویدا؟
دۆگلاس مردووە، مردووە.
خێوەکە بەجێبهێڵن، هەموو شتێک بەجێبهێڵن، ئێمە لە ئێرە دەردەچین.
من لێرە دەمێنم - چی؟
- گوێم لێ بوویت.
باوەڕم پێ بکە، دەزانم چی دەکەم - ڕۆان، نەخێر، خۆکوشتنە -
من لە ئاراستەی تر دەبەم.
کچەکان ببە سەر کەنارەکە
- گوێم لێ بوو، با بڕۆ - نە، دەزانی، من دەیکەم، باشه؟
من خێراترم و تۆ بەهێزتریت، کەیلی لەسەر پشتت هەڵگرە
با بچین
پێنج گولە ماوە
یەکێک لە ژوورەکەدا هەیە.
هەموو تەقەیەک بەسە.
- ئەشکەسە.
ناتوانێت بە خێرایی من لە نێو پەراوێزەکەدا بزاودێتەوە.
چاوەڕێ بکە، چیت دەکەیت؟
تۆ یاری لێ دەکەیت؟
تکایە... باشترین دەرفەتمانە.
بڕۆ
بڕۆ دەرەوە!
تا چەند؟
دوو میل، لەوانەیە.
پێویستم بە پشوو هەیە چونکە زۆر ئازاربەخشە
باشه ، باشه ، لێره له لای ئه م درێژه یه
هێور.
دەبێت سەیری ئەم قاچە بکەم.
هێور، ئێستا، ئەمان بڕێمەوە.
ئەی خودایە
با بڕۆین
- ئەی خاشق!
- ئەی تۆ!
چاوەڕێ بکە
ڕۆوان!
ئەوە ڕۆوان نییە!
لە کوێیە؟
- چیا!
هی!
ئەی خودایە
باشه ، باشه
دەبێ تۆ بخەمەوە خوارەوە.
- سولی لە کوێیە؟
یارمەتیم بدەن
ڕۆوان لە کوێیە؟
ڕۆان نەما و دۆگلاسیش نەما.
من ده بێ ئێره جێبهێڵم.
- سولی - باشه ، پارام بردووه
من ڕاوچیانی زلهێزم ئازادکرد، نەمزانی ئەم قەرەجەیە ڕوو دەدات.
کوڕم، من خانەنشین دەبم و هیچم نییە!
- لە پشتت!
سولی!
ئەی خودایە!
ڕۆوان!
بێکێت، ڕۆان!
هی، هی!
هی، واز لە کارەکە بهێنن!
باشه ، باشه
با بچین!
هی، هی!
با، با، با، با، با، با، با!
تۆ تۆی ئەڕێی!
هی، هی، هی!
لێرە، لێرە!
بەڵێ، بەڵێ، با بچین!
- باشە؟
- سولی - ڕۆیشتووە
با بڕۆین، با بڕۆین.
لێرە
ئەی خودایە!
- ڕاکێشە!
بزانە!
بەدی بکە!
بێکێت، خێرا!
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
میشێل!
ڕۆوان!
- شێت!
بڕۆ!
ڕۆوان، نەخێر!
نەخێر، ڕۆوان!
ڕۆوان.
یارمەتیم بدە لە سەرەوە باشە دەتوانیت بزانیت؟
دەستت کەوتووە
وەرە ئێرە
بەخێر بێنە ماڵەوە، ڕۆان.